LICENCIJOS INFORMACIJA

Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal ðias Licencijos informacijos sàlygas, kurios papildo Programos licencijos sàlygas, dël kuriø susitarë Klientas ir IBM. Jei Klientas anksèiau nëra sutikæs su Programai taikomomis licencijos sàlygomis, taikoma Tarptautinë programos licencinë sutartis (i125-3301-15).

Programos pavadinimas (Programos numeris):
IBM Process Mining 1.14 (5900-ALQ)

Ðios standartinës sàlygos taikomos Licenciato Programos naudojimui.

Keièiamas treèiosios ðalies kodas

Jei PRANEÐIMØ faile IBM treèiosios ðalies kodà atpaþásta kaip modifikuojamà treèiosios ðalies kodà, IBM leidþia Licenciatui 1) modifikuoti modifikuojamà treèiosios ðalies kodà ir 2) nukopijuoti Programos modulius, kurie tiesiogiai siejasi su modifikuojamu treèiosios ðalies kodu, su sàlyga, kad tai daroma tik Licenciato atliktø tokio treèiosios ðalies kodo modifikacijø klaidø ðalinimo tikslais. IBM aptarnavimo ir palaikymo ásipareigojimai, jei tokiø yra, taikomi tik nemodifikuotai Programai.

Atskirai licencijuojamas kodas

Kiekvienas ið komponentø, iðvardytø faile NON_IBM_LICENSE, laikomas ¥Atskirai licencijuojamu kodu´, kuris yra licencijuojamas Licenciatui remiantis taikomomis treèiosios ðalies licencijos sutarties (-èiø) sàlygomis, kurios iðdëstytos kartu su Programa pateikiamame faile (-uose) NON_IBM_LICENSE, o ne ðia Sutartimi. Bûsimuose Programos naujinimuose arba taisymuose gali bûti papildomø Atskirai licencijuotø kodø. Tokie papildomi Atskirai licencijuoti kodai ir susijusios licencijos iðvardijami taikomame NON_IBM_LICENSE faile, kuris pateikiamas su Programos naujinimu arba taisymu. 

Pastaba: nepaisant jokiø treèiosios ðalies sutarties, ðios Sutarties ar kitos sutarties, kurià Licenciatas gali sudaryti su IBM, sàlygø, susijusiø su Atskirai licencijuojamu kodu:
(a) IBM pateikia já Licenciatui NETAIKYDAMA JOKIØ GARANTIJØ IR PANEIGIA BET KOKIAS, VISAS APIBRËÞTAS IR NUMANOMAS GARANTIJAS IR SÀLYGAS, ÁSKAITANT, BET NEAPSIRIBOJANT, NUOSAVYBËS, NEPAÞEIDÞIAMUMO AR NESIKIÐIMO GARANTIJAS IR NUMANOMAS TINKAMUMO PREKYBAI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS BEI SÀLYGAS;
(b) IBM neatsako uþ jokius tiesioginius, netiesioginius, atsitiktinius, ypatingus, pavyzdinius, baudþiamuosius ar prieþastinius nuostolius, áskaitant, bet neapsiribojant, prarastus duomenis, prarastas santaupas ir prarastà pelnà.

Be anksèiau nurodytos informacijos, toliau nurodytos sàlygos taikomos Licenciato Programos naudojimui.

ITEM

Item is a unit of measure by which the Program can be licensed. An Item is an occurrence of a specific item that is processed by, managed by, or related to the use of the Program. Sufficient entitlements must be obtained to cover every Item processed by, managed by, or related to the use of the Program.
For the purpose of this Program, an Item is 140,000 monthly log events that is processed by, managed by, or related to the use of the Program, where an event is generated from a server, application or device that can be processed for a specific purpose. 

Million Event

A Million Event is a unit of measure by which the Program can be licensed. A Million Event is a log event generated from a server, application or device that can be processed for a specific purpose, rounded up to the nearest million. Sufficient entitlements must be obtained to cover the maximum number of Million Events to be collected and processed by the Program at any time.


L/N: L-GDRK-YP38Z2
D/N: L-GDRK-YP38Z2
P/N: L-GDRK-YP38Z2

